IPZZ-621 希岛爱理隐退纪念 - FINAL IMPRESSION：浓缩其魅力的终极告别作 3小时特别版 希島あいり
magnet:?xt=urn:btih:d59dc54480673a6f1493c6c5220fc5106c364929&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@IPZZ-621.restored.mp4|9163283859|2B3A55240816FEB6AE8A64F7352718C5|/
嘘
放在那边也可以
穿上也行
这个呢
这个可以留着
那么只要把希琪的私人物品 放起来
看不到就好了
我想拍 那我也想拍
先穿浴袍吧
那我们躲在这边
在那边吗
往这边走的话
其实已经在拍了哦 啊已经开始拍了吗
露出来
露出来了吗
那么开始采访啰
请多指教
那就从这边开始吧
那边的景色不是很漂亮吗
那边呢
很有气势
真是很有干劲啊
是的 大家都很有精神哦
开始了吧
已经开始了吧
虽然这真的是最后一次了 但你有什么实感吗
其实
我还没有什么实感呢
明明这就是最后一次了 我却完全没有实感啊
还以为下个月也要继续拍呢
不过嘛
等包装版完成之后 说不定就会有实感 了
不对应该是今天 拍摄结束的时候吧
原来如此
没问题啦
真没问题吗
就是兴奋过头
需要调整
需要调整 下吗
就只是有点兴奋过头罢了
不过呢其实我也在 四处徘徊着找地方啦
这大概会是你最后 来这个录音棚吧
确实是啊
没有过来 的确如此
如果能一边散步 一边聊聊各种话题就好了
是呢 边散步
散步
可以吗
哪里都可以吗
那么
来过这里吗
来过啊
来过几次
来过几次了
拍过什么样的照片呢
拍过SOP的
还有类似陪酒小姐的影片
总觉得是银座系的
银座系的
说银座系 我也不懂
银座系的就是那种陪酒系的
欢迎光临的那种
穿着和服
穿和服啊
是穿了呢
还有角色扮演类的
也拍了不少
拍了很多呢
不过唯一没去的是那个泳池 就是上次说的那个泳池
就只有那里还没去过
好像就对这个有点遗憾啊
现在去哦 要不一起去吧
那个泳池
平时不会去的哦
没什么特别的缺少机会呢
对你来说
是那种难以提起干劲的地方吗
会稍微有点湿 方向也变了呢
有一点点脏啊
要稍微看看吗
要从哪里进去呢
外面
闲着了能进得去么
进得去吧
稍微动
稍微动一下哦
很大的泳池的味道
就是这个吧
雾气腾腾的呢
好厉害就是那个泳池啊
是那个泳池没错哦
我第一次进去
虽然没下水啦
第一次来这里
这个很常见吧
意外地热呢
外地雾气腾腾的
刚好的感觉
那机会难得
请稍微停一下
请稍微停
因为接下来才是正戏
抱歉 我失礼了
抱歉我失礼
刚才我吓了 跳呢
危险啊这个是热的吗
是冷的吗
啊温温的
不是温温而是热水吧
拍摄的时候很辛苦吧
就是说啊
所以
冷了变凉后吓 跳呢
令了变凉后叮 跳呢
了变凉后吓了一跳呢
冷了 变凉后吓了 一跳呢
变凉后吓了一跳呢
变凉后吓了 跳呢
原来如此
非常感谢
就只是想看看而已
原来如此啊
暖和完全不一样呢
这边好冷哦
换鞋吧
对不起反过来吧
好的
要不要去二楼
二楼吗
好我们走吧
就是这边呢
很漂亮哦
你看我的背影会觉得好看吗
感觉这里一个人都没有啊
这里
我们也在这里拍过
很适合你呢
你的长相很适合拍摄 华的影片啊
意思是说我很华丽啰
真正的业界人士 果然连颜值都很高啊
你不就是拥有美丽脸蛋排行榜 前五名的美貌吗
是真的吗
当然了
前五名吗
绝对要排进前五名的
那你有几个人啊
大概有两万人啊
前五名吗
是前五名
会很开心吧
谢谢你
我的情绪高涨起来了
想听听各种各样的故事呢
二年前吗
你是下定决心 才进入这个业界的
是为什么进入这个业界的啊
Interview 是为什么进入这个业界的啊
Interview
Interview 再说一次吗
Interview 最初的契机是东日本大地震
Interview 发生了大地震
Interview
Interview 那是二零 年的事了
Interview 我那时觉得自己很无力
Interview 么都做不到
Interview
Interview 所以就想为了谁好好活下去吧
Interview 因为也有人没能活下来
Interview
当时我陷入了 Interview 相当消极的思维中
Interview 感觉自己一无是处
Interview 那个时候啊
Interview
Interview 虽然不知道该不该说
Interview 但那时候我真的想死呢
何故の集界 Interview 切都不顺利
Interview
然后我就觉得自己烦恼的事 Interview 太渺小了
何故の业界 Interview 想要做点什么改变自己
Interview
何故の案界 Interview 所以就行动起来了
何故の业界 Interview 这就是最初的契机
Interview
Interview 然后就碰巧被星探给看上了
接着就加入了现在这个公司的 Interview 类似姐妹事务所里
Interview
当然一开始知名度 Interview 是完全为零啦
因为我本来就没打算 Interview 去拍AV啊
何故の案界 Interview
只是想以某种形式 Interview 来让别人打起精神而已
何故の案界 Interview 加入了事务所
碰巧又加入了惠比寿麝香葡萄 Interview 这个性感偶像团体里
何故の业界 Interview 看着前辈们的背影
何故の茉界 Interview 觉得她们很拼
何故の业界 Interview 闪闪发光的
Interview 但背后却付出了很多努力啊
何故の业界 Interview 很多人都很有骨气
Interview 在这里我开始憧憬起那些人
Interview
想要自己也去做一下 Interview 现在这些前辈们在做的事情
想要自己也去做一 Interview 现在这些前辈们在做的事情
Interview
Interview 而且我自己也在想
Interview 说不定这样就能改变些什么吧
Interview
何故の案界 Interview 虽然没有马上直接去拍AV
Interview 然后烦恼了好久
Interview
Interview 就进入了AV界
何故の茉界 不过要一百八十度 Interview 改变人生方向的话
拿出觉悟和勇气的话 Interview 还是做不到的吧
Interview
所以我就下定决心 Interview 踏入了这个业界
Interview 是因为这样的契机才进入
Interview
最初你是从惠比寿麝香葡萄 Interview 团队开始的对吧
Interview 是啊
Interview 先从演艺圈进入AV界
Interview 对
不管说是勇气还是觉悟都行 Interview 总之就是好厉害的决意呢
Interview 真厉害
Interview 毕竞所有的一切都很刺激嘛
Interview
Interview 最初我什么都没想啊
就算被问到有什么特长 Interview 我也回答不上来
Interview
Interview 这点也让我很不甘心
所以我才会想要挑战 Interview 各种各样的事情
Interview 既然要演就希望可以演久一点
Interview
Interview 人生因此而改变了不少呢
[nterview 如果只拍一部作品就结束的话
那还不如不要演比较好 Interview 我是这么想啦
Interview
Interview 要做就要下定决心
真正以尽可能延长 Interview 演艺生涯为目标
Interview
Interview 我没想到会持续12年之久
Interview 不过结果来说感觉还不错吧
Interview
Interview 你有想过要放弃吗
Interview 考虑过要不要放弃嘛
Interview
Interview 其实也不是没有啦
Interview 某段时期流行硬派系的作品时
Interview
Interview 真的太辛苦了
Interview 因为内容的关系
Interview
要说的话就是会 Interview 移入很多感情在里面吧
者是扮演被虐角色的 Interview 作品变多之类的
者是扮演被虐角色的 nterview 作品变多之类的
Interview
那个时候我有点 Interview 难以控制自己的情绪
个时候我也想过自己 Interview 能不能坚持下去
虽然那个时候我也想过自己 Interview 能不能坚持下去
Interview
Interview 但是现场的氛围让我非常开心
Interview 作人员中也有了几个熟人
Interview
Interview 真的给了我很多帮助
我想剩下的就是 Interview 如何控制好自己的情感
我觉得这方面 Interview 只能靠我自己想办法解决
Interview
Interview 但这次你决定放弃做女优了
Interview 因为我已经坚持过了
Interview
而且我也跟AV打了 Interview 十二年的交道
辞の Interview 已经过了一个轮回了嘛
辞の Interview
辞の Interview 这样一来
辞の 我的作品也难免 Interview 会变得相似起来吧
辞の Interview
辞の Interview 假如我又出了一幅类似的作品
辞の Interview 观众们看到之后又会怎么想呢
辞の Interview 我开始考虑起这样的问题来了
辞の Interview
辞の Interview 方面是因为这个原因
辞の Interview 另外单纯从体力上来说
辞の Interview 叁十六岁也算是
Interview
辞の Interview 而且说实话 在体力方面
辞の Interview
Interview 是这样吗
辞の Interview 我声音很小吗
辞の Interview
辞の Interview 因为很紧张啊
辞の Interview 虽然今天也想着早点
辞の Interview 上床好好睡一觉来着
辞の 想要争取睡着 Interview 但果然还是睡不着
辞の Interview 这十二年来一直都是这样哦
辞の Interview 在拍摄前果然完全睡不着
辞の Interview
辞の ·总是会紧张啊 Interview 总是一直绷紧神经的
Interview 你还那么紧张嘛
Interview 紧张
摄影前の张 Interview 紧张
撮影前の繁张 Interview 虽然之前也紧张了好一阵子啦
撮影前の聚张 Interview 但今天虽然也有点紧张
摄影前の张 Interview
撮影前の聚张 但与其说是紧张 Interview 不如说有点心神不宁
摄影前の繁张 Interview 什么心神不宁的感觉呢
摄影前の繁张 Interview 啊已经结束了啊
摄影前の繁张 Interview 这种心情
摄影前の繁张 Interview 也不放弃不就好了
摄影前の繁张 Interview
摄影前の繁张 Interview 在我心中
影前の繁张 Interview 在我心中
也有着这样下去的话 Interview 就得一直持续下去的想法哦
Interview
Interview 直到完美为止吗
Interview 因为绝对会继续下去
所以不 在这划个句号的话 Interview 就会 直持续下去的
Interview
Interview 确实有点
Interview 先划个句号吗
Interview 是的
Interview 说是要划个句号吗
Interview 又想回到过去了
Interview 又想回到那句话了
Interview
Interview 我想要回去了
Interview 因为我是个极端的女人啊
Interview 好我知道了
Interview
Interview 我听说了很多事
年来你做了 Interview 很多厉害的事呢
Interview
Interview 在拍摄中
这里面最让你印象深刻的 Interview 是什么呢
Interview
Interview 在作品里吗
作品也可以 Interview 在现场里的也可以哦
Interview
Interview 很多啊
深刀 Interview 很多啊
Interview
最让我印象深刻的 Interview 不如说是出道作吧
Interview 出道作第一
Interview 自己心里
年思出深 Interview 自己心里
Interview
Interview 每次想到就会激动的
感觉这下子 Interview 我完全走上这条路了啊
Interview
Interview 虽然也有些害怕的
Interview 其实我也看了你的首秀作品
Interview
Interview 再说一次
Interview 你看了吗
我看到了AV女优的 Interview 很多女孩子哦
Interview
Interview 其实呢
Interview 看到那个之后
Interview 第一次采访的时候
Interview 你不是回去了吗
Interview 我感觉 亏你能坚持下来啊
Interview 回去吗
Interview 我觉得你会中途放弃呢
Interview
Interview 因为你都哭成那样了
Interview 是啊很正常的
Interview 声音都沙哑了
Interview 紧张得连话都说不出来了吧
Interview 手也抖个不停
Interview
我担心你做不好 Interview 结果做到底了
Interview 我做到最后了
Interview
那时和现在的你自己相比 Interview 你觉得自己成长了多少呢
Interview 我感觉成长了不少
Interview
顷比 Interview 应该是成长了不少吧
の顷 Interview
色情技能也掌握得 Interview 越来越熟练了
の Interview
の 现在甚至被称作 Interview 资深AV女演员
Interview 我也知道了 自己喜欢的体位
の顷比 Interview 还擅自创造了特别的原创体位
顷比 Interview
の顷比 Interview 对于色情方面来说
顷比 Interview 一开始我本身
Interview 也不是很擅长做爱
の顷 Interview
の顷 要把那个当成工作 Interview 需要很大的勇气呢
の顷 Interview 在我的心里
家都喜欢现在从事这份工作 Interview 才从事它的
の顷比 硬要说的话我是从想要 Interview 改变自己心情才开始的
の Interview
の顷比 Interview 所以最初我还是很害怕
Interview 我也不知道怎么高潮
の顷比 会不会在我高潮之前 Interview 就死掉了之类的
Interview 怎么办呢
Interview 因为有我想止步的部分
顷比 Interview
比 Interview 在克服了那个之后
Interview 我就变得能纯粹地享受了
顷比 Interview
の顷比 Interview 所以我觉得自己成长了很多啊
Interview
顷比 Interview 你停下来过吗
顷比 Interview 我会说不要啊
Interview 用力地握住男优的手
Interview 我会用力地握住 优的
の顷 Interview
の顷 Interview 应该算是很用
Interview 说别这样啦
Interview
の顷 Interview 很认真的
Interview 感觉会让你烦
の顷 Interview
Interview 那时我真的很害
の顷 Interview 现在你能接
Interview 完全接受
の顷 还会想自己 Interview 到底该怎么做才好呢
顷比 还会想自己 Interview 到底该怎么做才好呢
Interview
Interview 百分百知道了
Interview 我会想这样做就好了吧
顷比 Interview 很享受吗
Interview 我已经变成一个色女了了
Interview
关于性爱方面 Interview 我有一些问题想问你
我只想问一个问题 Interview 你没有隐私吧
Interview
Interview 真的没有啊
Interview 是真的没有吧 完全没有吗
Interview 就是太没隐私了
引退后の性生活？ Interview 就是太没隐私了
引退后の性生活？ Interview 因为真没有隐私
引退后の性生活 Interview
引退后の性生活 我不知道拍摄结束之后 Interview 怎么办呢
引退后の性生活 Interview 对我也想过这个
引退后の性生活？ Interview （隐退后的性生活）
引退后の性生活 真的是不知道 Interview 该怎么办的感觉啊
引退后の性生活 你不是总是在现场的时候 Interview 说过吗
引退后の性生活 Interview
引退后の性生活？ 说好几年没男朋友 Interview 也没做爱什么的
引退后の性生活 Interview 可能我在拍摄里已经满足了
引退后の性生活 Interview
引退后の性生活？ Interview 那你怎么办呢
引退后の性生活？ Interview 怎么办呢
引退后の性生活？ Interview 真的该怎么办才好呀
引退后の性生活？ Interview 女性风俗店什么的
引退后の性生活？ Interview 我没去过
引退后の性生活？ Interview 你会上瘾吗
引退后の性生活？ Interview 不过其实我真的很想要邂逅啊
引退后の性生活？ Interview 和普通的玩乐相比
还是更希望能遇到诚实正直的 Interview 然后喜欢上他
引退后 是更希望能遇到诚实正直的 Interview 然后喜欢上他
引退后の性生活 Interview
引退后の性生活快 Interview 最后和超级喜欢的人做那种事
引退后の性生活 看着的人可能会想 Interview 你该不会是准备结婚了吧
Interview 完全没那回事
Interview
有人会这样想吧 Interview （结婚的愿望
有人会这样想吧 [nterview （结婚的愿望
结婚望 Interview 现在吗
结婚望 Interview 我觉得绝对会有哦
Interview
Interview 谁啊
结婚望 Interview 你有男友吗
结婚望 Interview 是吗
结婚望 Interview 完全没有
结婚望 Interview 根本没有
结婚望？ Interview 没做 没做
结婚望过？ Interview 那种事根本就没发生过啊
结婚望 如果是那样的话 Interview 反而是件好事呢
结婚望 Interview
Interview
结婚望 Interview 也没有那种事
结婚望 Interview 你想要吗
结婚望 Interview
结婚望 Interview 结婚吗
结婚望 Interview 已经不想了
结婚望 Interview
结婚望 虽然不想结婚 Interview 但还是想要伴侣吧
结婚望 Interview 我想找到 一个愿意陪伴我的
结婚望法 Interview
Interview
结婚望过？ Interview 不用非得是结婚不可
结婚望过？ Interview 我只想先谈一场恋爱
结婚望 Interview
结婚望 一场能让我找回 Interview 至今为止的青春
结婚望 Interview 或者说取回青春的恋爱
Interview
结婚望 Interview
结婚望 Interview.
结婚望 希望对方把我 Interview 当成一名女性看待
Interview
结婚望? Interview 和我谈一场普通的恋爱呢
Interview 和我谈一场普通的恋爱呢
Interview
那十二年间 Interview （关于恋爱）
Interview 真的我已经决定不再谈恋爱了
Interview
Interview 其实我也不是偶像
Interview 所以就算谈恋爱也没关系
Interview
恋爱 但是自己心中想 Interview 还有人在支援着我
恋爱 Interview 所以会感到内疚
Interview
恋爱 Interview 这样的话 我会感到很抱歉的
恋爱 而且我也是个会把想 法 Interview 表现在脸上的类型
·老实说我很专一 Interview 如果有了男朋友的话
我觉得自己肯定会 Interview 更偏向那边的哦
Interview
我就是这种没法 Interview 兼顾两种事物的人啊
恋爱 Interview 大家应该也都知道
Interview
其实我的人生中一直只有工作 Interview 工作就像我的男朋友一样
Interview 我就是这样工作的
Interview
Interview 看来你很认真呢
Interview 是的我很认真
Interview
Interview 很认真呢
·不过我心里觉得 Interview 自己已经尽力做到到最好哦
Interview
Interview 你放弃工作不后悔吗
后悔过？ Interview
后悔过？ Interview （后悔吗）
后悔过？ Interview 现在
后悔过？ Interview 可是我决定了要这么做啊
后悔过？ Interview
后悔过？ Interview 我不会后悔的
后悔？ Interview
后悔过 Interview
后悔过？ 成为AV女优 Interview 我也不会感到后悔
后悔过？ Interview
后悔过？ Interview 拍得超级近啊
后悔过？ Interview 不过我真的很庆幸自己能出道
后悔过？ Interview 我是这样想的
后悔过？ Interview
后悔过？ Interview 总觉得现在有些不一样了呢
后悔过？ Interview 我变得积极向上啦
后悔过？ Interview 刚才那个让我有点感动哦
后悔过？ Interview 感动到不行
后悔过 Interview
后悔过？ Interview 流泪了
后悔过？ Interview 差点就哭出来了
后悔过？ Interview 真好啊
ervi 那么
接下来就是你人生最后一次 在人前脱衣的工作
要开始摄影了哦
差不多该开始了呢
铃声响了
铃响了之后
可以吗
好的
你没问题吧
这是你最后一次看到
我这完美的身材
就是很完美的身材
请转一圈吧
转一圈吗
我的身材其实根本不完美的
不过真的是一点变化都没有啊
乳房已经变大了呢
我穿上了胸贴 稍微努力了一下
还是老样子拼命地穿着胸贴呢
对于各位观众呢
你想让他们怎么送别你呢
想让他们哭着送别你吗
还是说希望他们 带着怎样的心情看你走呢
有想过吗
哭着送别是指 边哭边撸的意思吗
边感动一边撸
谢谢希岛小姐
还是想让他们开朗地看着你呢
我觉得这些就交给 观众们自己决定就好了
即使哭了也没关系
感觉大概会有很多人哭吧
我想大家应该都会哭吧
但是不要哭过头了 要好好地撸哦
那么就开始吧
那么事不宜迟
我们就做到最后吧
(现象级女优毕业)
（优雅）
（美丽）
(希岛爱里)
（希岛爱里）
引退最终印象) (希岛爱里魅力浓缩的终极内容)
（引退最终印象)
(3小时特别篇) MPRE
98堂[色花堂]地址86178.cc （3小时特别篇）
IMPRESSIO
你怎 脸疲惫的样子啊
你吧
让 你吧
放松点
这里不会有人来的哦
看你一副疲惫的表情
这里
我就想捉弄下你这里 让你打起精神来呢
不过果然啊
我最喜欢的还是笑容满面的你
刚才你已经看出来了吧
看出来了这里也摸一摸吧
这里
摸一摸
模一摸
你这边很敏感呢
想看看你有感觉的样子啊
啊
这里有反应了哦
好好闻哦
我要看了哦
打起精神来嘛
不是很精神吗 等一下啦
不是很精神吗 一下啦
很精神的啊
怎么了 你这边倒是很有精神嘛
可以让我撸它吗
正在被我撸着呢
平时啊
你总是在想着我吧
我也能感受到哦
现在你在想什么
在想你喜欢希岛吗
我知道
你一直说喜欢我的吧
你这专一的品质
偶尔会变成爱哭鬼的习惯
不也和我很像吗
你还总是爱失落
今天哭得眼睛都凹陷了吧
所以这样的你啊
今天我会治愈你的
给你做口活吧
是特别为你做的哦
稍微有点咸味呢
这可是努力的味道哦
你在各种事情上都很努力呢
感觉怎么样
一颤一颤的呢
你很开心吧
忍耐水出来了吧
忍不住了吗
你好可爱哦
你看
你已经积赞了不少 吧
你已经积攒了不少 了吧
可以射出来哦
你急得慌吗
怎么啦
舒服吗
舔这里吧
你想要我怎么做呢
这样吗
肉棒非常硬
它非常精神呢
你看
肉棒硬榔榔的哦
我很喜欢这根肉棒哦
我早就想这样做了
你喜欢我哪里
嘴巴
眼睛
哪里呢
全部
我就知道你会说全部
不过我还想多了解你一点呢
惹人发笑的地方吗
有点太奇怪了对吧
我就是个惹人发笑的废材啊
你这不是否定的意思么
不过呢 我这个废柴也努力了十二年哦
那是因为多亏有你的帮助
你看你一直都在支援着我呀
我才能坚持努力了十二年啊
所以我想报答你呢
报答十二年的
十二年的份
年的份
就是十二年的份的支持
是呢
你射出来很多好精子呢
把爱着我的小精子们
给我看看吧
射出来吧
接下来射出来吧
要好好睁着眼睛看哦
飞射起来了哦
射出来好多呢
你舒服了吗
布满了到肉棒上啊
今天我们就一直在一起吧
你累了吗
那就稍微一起睡 会吧
那就稍微 一起睡 会吧
晚安
我们梦里见啦
Interview
最开始你不是做了很多演技 Interview 方面的工作吗
Interview 做过美容师呢 是吧
Interview
Interview 电视剧不也拍了不 少吧
Interview 怎么学会的演技啊
Interview
演技 Interview 我吗
演技 Interview （关于演技）
演技比 Interview
演技 Interview 确实是这样
演技 Interview 进入这个业界之前就学了
Interview
演技 Interview 刚进去之前不
演技 Interview 写真时代我就想演戏了
演技记 Interview
演技记 Interview 虽然没钱
演技记 Interview 但还是去学了戏剧
演技记 Interview
演技 Interview 去学校吗 学校
演技 Interview 虽然没有到学校那么夸张
演技记 Interview
演技记 Interview 不过我上过几次表演课
演技 Interview 为了磨练自己
演技记 Interview
演技 你还记得最开始的 Interview 电视剧拍摄吗
演技 Interview 我拍的是你原谅我吧
演技 Interview 你原谅我吧
演技记 Interview 是吗
演技 Interview 我记得是正经的电视剧呢
演技记 Interview
演技 Interview 那个难度不是挺高的吗
演技记 Interview 突然就让我演人妻
演技化 Interview
演技记 Interview 我当时想
演技亿? 虽然想着我才不是什么人妻 Interview 而且我还很年轻来着
演技 Interview 说实话
演技 Interview 我想我怎么就变成了人妻呢
演技记 Interview 可是那次好像有一个闪光点
演技化 Interview
演技亿 Interview 我就被夸奖了
演技记 Interview
演技 Interview 大概是因为那种有点拒绝
演技记 Interview 不很适合我的气质吧
演技记 Interview
Interview
演技记 Interview 之后就开始了
演技记 Interview 那之后人妻的角色
演技记 Interview 就一下子变多了
演技记 Interview 原来如此
演技 你一开始演人妻的话 Interview 很难想像怎么演吗
演技 Interview 不但难以想像
演技记 Interview 而且自己心中的人妻形象是
演技 Interview 我一边想着这些事
演技记 边想如果是人妻的话 Interview 应该不会做美甲吧
演技记 Interview
演技 Interview 平时应该很朴素之类的
演技记? 原本我是有在做美甲的哦 Interview 睫毛也是
演技记 Interview
演技 Interview 会有假睫毛烫卷起来
演技 Interview
演技记 Interview 可是后来我就不做了
演技记 Interview
演技记 Interview 化妆也渐渐变得自然了
演技 Interview
演技记 Interview 接下来
演技记 Interview 就是纯粹地面对剧本然后
演技 我想说要彻底扮演 Interview 不是我的另 个自己
Interview 这时我终于能够切换了
Interview
Interview 背台词感觉怎么样呢
Interview （背台词的方法）
Interview 因为一开始果然还是没有经验
Interview 所以就一直盯着剧本看哦
Interview
Interview 我自己觉得你
即兴发挥的场面很多呢 Interview 我吗
现在看我演了很多角色 Interview （即兴表演很多）
Interview 回过神来发现有很多剧作品
Interview
正因为渐渐了解了 Interview 观众追求的东西和氛围
Interview 所以我才能好好地即兴发挥吧
Interview
Interview 以前我完全做不到的
Interview 所以我会一直盯着剧本看
Interview 前一天也会仔细阅读
Interview
Interview 还有就是很紧张
·你有种会做出 Interview 超乎剧本的表现印象吗
Interview
Interview 后半段才有的
Interview 最开始完全没有
Interview 完全完全
Interview 因为开始我演得一点都不好
Interview
Interview 最开始的时候
Interview 我完全做不好呢
Interview
Interview 不过现在感觉已经很擅长了
Interview 平常拍摄和电视剧的区别）
Interview 比起平常拍摄
Interview
Interview 我发现比起即兴表演的
是有设定的话更能入戏 Interview 或者说能更加放飞自我
Interview
Interview 我想是这样的
所以还是有角色定位的时候 Interview 比较好演
Interview
Interview 你没事吧 要喝水吗
Interview 可以喝吗
Interview 留下印象的情景剧作品是）
Interview
你有没有觉得很开心的 Interview 剧作品啊
者让人印象深刻的电视剧 Interview 之类的呢
Interview
Interview 我拍过很多剧情作
Interview 其中有个有很多角色的
Interview
我扮演的是在中年 Interview 年长上司的角色
Interview 当时诱惑他的下属
Interview
Interview 那个时候我觉得很有趣
Interview 诱惑的感觉要自然一点
Interview 你不太有那种经验吗
Interview
Interview 因为我没做过所以会很开心
Interview 到最后为止
因为我没有经历过 Interview 才觉得很好玩
我想你拍的剧情作里 应该会有不少这种印象的
最后的拍摄也
最后啊
在最后的最后了
所以想拍一下那种场景
人妻的形象吗
可以吗
当然没问题
我会好好干的
因为是有点怪癖的剧情作
也许会有点冷
要变冷了吗
是的
我很期待哦
还请多多关照了
多多关照
今天虽然是当天来回 不过因为出差我会晚点到家
是吗去哪里啊
新泻
今天目本海那边 好像会下大雨来着
哦还真是
那么
真的啊
怎么办呢还有紧急警报
不行了呀
但是真的要注意哦
我知道
但是我很快就会完事回家啦
怎么了
没什么只是想说 最近都没做那种事呢
我没办法洗碗了
抱歉
没关系
来吧
那就再来一次吧
你不要洗碗我会弄好啦
嗅真的吗
是的可以啊
你真温柔呢
很用力哦
不也挺好吗
因为我担心你啊
是这么回事吗
我没事啦
刚才不是说了有警报嘛
你是担心那个
也有了
那样啊 什么那样啊
没什么啊
这里请 对不起
爱 里
爱里
我刚才有点着急呢
98堂[色花堂]永久地址86178.cc 我刚才有点着急呢
98堂[色花堂］永久地址 86178.cC 你来得好晚哦
因为时间很紧嘛
抱歉抱歉 电车我坐过一 站
真的有点着急啊
吓我一跳
来得及吗
这倒是吓到我了
对了
虽然我们是同事
但自从研修以来 这还是第一次一起上班吧
确实啊
营业部和企划部 很 少有机会能碰上嘛
感觉有点不可思议呢
的确是这样
你工作很忙的吧
喂 别瞎说啊你
我可是营业部的王牌啊
营业部的王牌
真是的
当然是真的了
我来晚了
我是Gogura开发的小岛
我是IPo商事的太田
我是他的同事希岛
今天还请多多关照
多多关照
感谢你如此出色的提议
就按这个方向推进吧
好的
我们要互相合作
一定要让计划成功哦
好
谢谢你
今天天气不好
感谢你的辛苦劳顿
干杯 干杯
很有感觉呢
这个酒还挺烈的啊
太好了呢
没有出事
这是同期同事的完美配合啊
又见笑了
不过感觉你很有说服力啊
你让我很吃惊哦
对吧
嗯你很帅气哦
可是为什么你没有女朋友呢
你居然说这个
这个不能说吗
不过你自己感觉怎么样啊
我嘛也就普普通通吧
你呢感觉怎么样啊
我吗
我的话
怎么了我想知道哦
般般吧
一 般般吧
般般是什么意思
什么意思
不是吗
接个电话
你好
嗯 暴风雨
真的假的
能帮我查一下吗
怎么回事
真的糟糕
有暴风雨
怎么办啊
该怎么办呢
感谢你的提醒
真的假的
嗯 我会想办法的
嗯我知道了
我会注意的
好
真的吗
有暴风雨吗
怎么办呢
不行啊
行啊
是啊
嗯不过没事的
嗯在这边订到了酒店
不真的很抱歉啊
我没有注意到 没有检查好是我的错啦
你真的很温柔呢
你太温柔了吧
我要注意别感冒了哦
好我知道了
你也要多加小心啊
感觉天要变冷了呢
我知道啦
不用担心 他和我是同期同事啊
嗯 完全不用担心
嗯我知道了
明天我会早点回来的哦
你等着我
那么晚安啰
好的
怎么啦我爱你哦
我爱你哦
晚安
好险 订到酒店了呢
是啊
明天的首班车几点来着
怎么了吗
那个
什么
我想继续刚才的话题
刚才聊了些什么来着
就是关于我恋爱的话题啊
啊那个的话
如果你不想说就不用说了
我喜欢你啊
啊这样啊
你喜欢我吗
是的
好吧 好吧 别开玩笑了啦
真的
不真的
喜欢我哪里呢
全部
真的不是骗我的吗
没有骗你
你怎么了
不是你先问的啊
这样吗
我不相信你
我有个请求
是什么
可以答应我一个要求吗
仅此一次哦
仅此
能不能让我抱你一下下呢
仅此一次
真的吗
仅此
我保证
好啊
只一次的话可以的哦
你很用力哦
可以了吗
算了抱歉抱歉 已经可以了吧
等一下等一下
冷静一下
希岛
不不等一下这有点
你怎么了
等一下不要
我喜欢你哦
稍等一下
稍等
就说不行啦
仅此一次
等一下啊就一次嘛
不要
稍等一下啦
冷静点
只要一次就行吧
就这一次哦
就这 一次哦
稍等一下啦
稍等 下啦
我等不及了
不那个稍等一下啊
怎么了
不你在说什么呢
喂不要这样看我嘛
为什么
我稍微有点害羞啊
因为稍微有点害羞嘛
怎么了
你是不是喝醉了
我可没有喝醉哦
明明就喝醉了啦
绝对
你的声音醉了
因为你喝醉了嘛
你平时才不会做这种事呢
好色情哦
我不明白
不明白也无所谓啦
来吧
等一下
真的不能这样 衣服湿了
不要感冒了脱了吧
那不是重点
等一下
你穿这么性感的内裤啊
稍微等一下
这样不对劲
你平时都穿这种色情的内裤吗
偶尔啦
只是偶尔会穿这种内裤而已
偶尔吗
是的偶尔
不是我的错觉吧
我才没湿呢
是我才没湿呢
你这里不是都湿了吗
是被雨水打湿了啊
这里也湿透了哦
渗透到这里了吗
别把人家弄成落汤鸡嘛
等一下
不行啦
稍等一下
这是什么呢
来吧
可以吧仅此一次
仅此一次吗
是说做这种事情吗
我虽然说可以不是说这事情
不要
我好害羞哦
舔这里吗
亲这里吗
没关系啦
要高潮了
等一下
你很舒服吧
别问啊
等一下
不行受不了
要高潮
别让我高潮稍微等一下
稍微等一下
冷静一下
高潮要高潮
高潮高潮了
高潮了
等一下
下
你高潮了吗
高潮了
稍等一下
我冷静一下
下面湿答答了
下
等一下
看着我
全都湿透了啊
你看
好厉害 舒服吗
嗯 好舒服
好厉害
好舒服
你舒服
你舒服了
你舒服 了
仅此一次哦
来吧
我们说定了
什么 仅此一次
好的
舔我的身体吧
继续舔吧
你怎么了
舔这里吧
干什么
不是说好了仅此一次嘛
咽
来吧
只用嘴哦
好的
好什么好啊
这居高临下的视线算什么意思
快点
我不做
做吧
你要说请
请你给我吃吧
这味道好下流啊
我可以看吗
等一下你是什么意思
你一直在想什么呢
你是早就想着想要抱我做爱吗
不行吗
我一直都想爱你
不是
可以的吧
我只是想想而已啦
咽
我觉得你很变态哦
什么变态了
没什么
我舔啰
舔吧
别一直直勾勾盯着我看嘛
因为我很害羞哦
好舒服
这样会舒服吗
好舒服哦
我觉得你这个表情好可爱啊
你真的这么想
这还是第一次听到你这样说呢
这是第一次说出口啊
仅此一次哦
说我可爱也只说一次吗
不是
好可爱
有点勉强啊
不是
你好可爱
够了
你就是这样的性格很可爱啊
说什么呢
过来这里
过来
这样子
是的
给我撸肉棒吧
好舒服
舔我的乳头吧
这样吗 对
肉棒一直挺起的
不行吗
我并没有说不行啊
我想为什么会这样挺起呢
因为我想插进小穴啊
我忍不住了
仅此一次哦
来吧
咽
我忍不住了
好吗
可是
我可是有夫之妇的
我一开始就知道啦
明知如此还要做吗
没错
我们做了不应该的事情哦
怎么办
没关系的
慢慢就行了
可是
看我这边啦
不看
看我
快看我
肉棒插进小穴了
感觉到肉棒插进小穴了吧
感觉怎么样
舒服吗
好舒服
那我就继续了哦
咽
好厉害
好舒服
抽插起来好舒服
好舒服啊
插到小穴最里面了
我都快不行了
不能再深了
为什么
不要
要高潮高潮
等一下不要
为什么呢
不行了
高潮了
来吧
稍等一下
这个姿势很害羞
为什么
超级棒的哦
插得很深了
糟糕
我该怎么办
要高潮
等一下不要
出来了
好的没关系
来这边吧
好舒服
好厉害
为什么这样舒服
高潮要高潮
等
等 一下
一下
糟糕
不要动啊
为什么
快点抱紧我
好舒服
这里
这里吗
舒服
要高潮
高潮高潮高潮了
我想后插
把屁股翘起来
对了
哦插进小穴了
好舒服
看这里
插得好深哦
好舒服
确认一下
把脸转过来
舒服吗
好舒服
太舒服了
要高潮
跪下来
小穴收紧了哦
这是我第一次这样的感觉
想让你趴下来
你就这样动起来吧
是我来吗 对
你好色情 我不色情
好厉害
又要高潮了
高潮高潮
躺下来吧
你太下流了
好舒服
太舒服了
不要肉棒好硬哦
不要
好厉害
好舒服
这样好舒服
感觉怎么样 好舒服
肉棒好硬哦
等一下好厉害
喜欢这样吗
喜欢
好舒服
好厉害
等一下冷静一下
不要哦
好舒服
等一下
不行受不了
不要
好了稍等一下
为什么呢
看着我这边
不行受不了
看着我
插得好厉害
好舒服
不行受不了
我要高潮
高潮吧
我们一起高潮吧
要高潮
快一点高潮吧
不要
高潮
不行了
再来
射了
高潮了
射得太棒了
舒服了吧
早安
你终于起来了
你都看见了什么梦
梦见了什么不说吗
总之就是我在你梦里吗
是个好梦吗
下次告诉我吧
你这人不起来啊 害得人家多寂寞呀
我就一直压在你身上哦
就像这样
不过呢
真是段幸福的时光啊
摸一摸你
你睡着的时候 我也一直在戳你
没有感觉到吗
在这里摸你
我们在梦里做了舒服的事情吧
被这样摸吗
是吗
那么在现实世界也给你做吧
什么
你吃惊了吗
怎么停住了呢
现在你靠我很近很近哦
很近的哦
不要
我感觉肚子也碰到了什么啊
你觉得是什么碰到了我呢
这里
我故意不说出来哦
因为你自己应该明白吧
说我可爱吗
你为什么突然说人家可爱
你真的觉得我可爱吗
太近了
不要
因为你是个受吧
搓你的眼睛
什么怎么了
怎么了
看你扭扭捏捏的
这里怎么了
不说出来我可不知道哦
想做爱吗
那首先来揉我的胸吧
快来啊
你完全没揉我的乳房呢
让我的乳房变大哦
你喜欢我这样的乳房吗
这样吧
脱掉
脱掉了
摸吧
别顾虑那么多啦
再用力摸吧
对了
我也来摸你吧
舒服吧
你现在在想什么
你是在集中精神揉胸吗
是想要把它变大吗
那么它会变大的吧
但是你绝对不想让它变大吗
这种感觉这种摸法
为什么
为什么 么
你喜欢这样子
里
就保持这样子好吗
就这样吗
你喜欢贫乳的吧
那么
那么就多多摸这贫乳吧
突然捏乳头了
平胸很敏感的哦
所以感觉到了
好舒服
刚才你一直想着我的事
98堂[色花堂］永久地址86178.cC 刚才你一直想着我的事
然后自慰了吗
第一次看到我时 你最先看的是哪个部位呢
奶子
哪里
这里吗
脚
哪里
面容吗
你看着脸就射了吗
啊是嘛
那你今天就一直看着我的脸吧
我开玩笑啦
多看看我吧
看我的全身吧
看我的全
你要接吻吗
很柔软呢
再来亲吻吧
再来听你的吧
乳头一颤一颤的呢
你有那么舒服吗
你可以多叫出声音的哦
被我弄出声音我会好开心哦
这里呢
鼓起来了呢
这里也要醒来哦
脱了内裤吧
也叫醒它
我在摸你的肉棒哦
感受如何啊
你一直以来都在 用我的作品撸肉棒吗
今天就由我独占啰
啊越来越大了呢
舒服吗太好了
我喜欢你哦
我从很久以前就想说喜欢你了
因为你总是对我说喜欢我
虽然我对大家都说喜欢的
但其实只想对你一个人说喜欢
你发现了吗
没发现吗
你真迟钝呢
还真是迟钝
我一直看着你哦
肉棒越来越大了
高兴吗
我也开始高兴起来了
肉棒变大了 我一舔吧
肉棒在动吗
它很有精神呢
从今往后我们每天都要在一起
你每天都想做这种事吗
每天吗
每天啊
你真的每天都行吗
不会腻吗
真的吗
那就好
我也想每天这样做哦
如果能让你打起精神来的话 我愿意每天这样做哦
很好吃哦
给我摸吧你不能只顾自己吧
对不对啊
脱了吧
来摸我吧
感觉怎么样
湿湿的吗
真的是湿漉漉的呢
因为我一直都欲火焚身嘛
可是你却一直不起床
害得我很辛苦啊
起来玩个痛快吧
再来看我这里吧
看 吧
看吧
湿漉漉的吧
摸我吧
我已经想要你插进小穴了
好厉害
光是这样好像就好舒服呢
这样看着我这里
你想插进小穴了吧
那么我们来做爱吧
因为我只愿意和 最喜欢的人这么做了
果然还是这样子好
因为是和你做爱呀
来吧继续做爱吧
把肉棒变得更硬更大吧
我要插进小穴了哦
肉棒插进小穴了
我来慢慢动啰
这样子
亲吻我吧
好舒服
好厉害
已经插到小穴最里面了哟
尽情感受我的身体吧
好舒服啊
不要偷懒哦
太舒服了呐
你在梦里也会做这种事吗
会做的吧
还是不会呢
是吗
真的吗
你做了什么梦呢
是个开心的梦吗
很好啊
你感觉很舒服吧
舒服吗
我也感觉非常舒服哦
来吧
我喜欢你哦
我很喜欢这种色色的梦
请你一直看着我吧
好舒服
我最喜欢这根肉棒了
我可以稍微高潮一下吗
高潮了
我稍微高潮了一下哦
接下来你来动吧
肉棒已经插到小穴最里面了
好舒服
太棒了好舒服啊
我们很和谐哦
你想射出来了吗
大量地射出来吗
不要抽出来
射在我的肚子里吧
高潮高潮高潮了
要高潮
高潮高潮了
射进去了很温暖
你看这里
你太厉害了
你射出来了呢
再来一次吗
不做了吗
还要睡吗
那就一起睡吧
晚安
最喜欢你哦
Interview 最后一场了
Interview 这是最后的拍摄呢
Interview 是啊
Interview 你今天一天过得感觉怎么样啊
Interview
Interview 转瞬即逝了呢
虽然平时拍片时的精神状态 Interview 出来了
Interview
Interview 但还是没什么实感吗
Interview 没有呢
不过果然最后这个词 Interview 还是会让人感慨万千的啊
Interview 现在开始我有点想哭了啊
Interview
最后真的要将一切 Interview 全部展现出来了哦
Interview 从现在开始全部
Interview
Interview 展现全部
这大概也是今后活下去的 Interview 必要条件吧
Interview 是的
Interview 绝对是必要的吧
Interview 年份的最后就在这里了呢
Interview
Interview 就在这里全部展现出来
可以将一切 Interview 全部展现给我们看吗
Interview
Interview 我会全部展现出来的
因为我的目标就是从出道开始Interview 直到最后都坚持下去啊
Interview
Interview 不愧是你
Interview 在完全展现出来之前
Interview
Interview 我有东西想让你看一下
Interview 是什么
Interview 稍等一下
Interview
Interview 以前的我吗
Interview 刚出道的时候
Interview
Interview （观赏首秀作品）
Interview 头发黑黑的
Interview
Interview 我是希岛爱里
Interview 说不出话了
Interview
Interview 你紧张吗 很紧张
Interview 我是希岛爱里
Interview
因为没有声音 Interview 所以只能靠近看
Interview 请多关照
Interview
Interview 你没事吧哭了吗
Interview 在哭着呢
Interview
Interview 对不起
Interview 我紧张地哭了
Interview 你是哭了吗
Interview
Interview 这是拍成人视频
Interview 没关系吧
Interview
Interview 看上去不是没事的 样子啊
Interview 我不知道
Interview
Interview 我完全没发不出声呢
Interview 是辣妹妆吗
Interview 以前的妆很浓
Interview
Interview 好怀念
Interview 觉得好年轻
Interview
Interview 各方面都很有活力哦
Interview 二十四岁的时候
Interview
Interview 感觉怎么样
Interview 十四岁
Interview
Interview 你还记得那个时候吗
Interview 记得的
Interview
Interview 想看以前自己的样子吗
Interview 真的能见到吗
Interview
Interview 这里哦
Interview 开始了
Interview
即使只是来到你身边 Interview 你也很紧张吗
Interview 在佐田松先生旁边哦
Interview
Interview 十二年前的佐田松先生
Interview 不知为何我们握了手呢
Interview 握手了
Interview
Interview 只是握手你就很紧张
98堂[色花堂]永久地址86178.ccerview 只是握手你就很紧张
98堂[色花堂］永久地址 86178.ccrview
98堂[色花堂］永久地址86178.ccrview 如果看你的眼睛会更紧张吧
Interview 如果看你的眼睛 会更紧张吧
Interview
Interview 真的不能看太久啊
Interview 你最近什么时候接吻的
Interview
Interview 完全没有接吻
Interview 最后的接吻呢
Interview 我大概都不记得了 没做过吧
Interview
Interview 最开始这样做可以吗
Interview 这就是最初的吻吗
Interview 这就是最初的吻啊
Interview
Interview 真让人紧张啊
Interview 好怀念
Interview
Interview 你没事吧
Interview 这边
Interview 我都哭了
Interview 冷不防就接吻了吗
Interview 你更羞耻了吧
Interview
Interview 我的表情一直很像要哭呢
Interview 那来做吧
Interview
Interview 真是令人留恋哦
真是令人留恋哦
Interview
Interview 你完全什么也不会哦
Interviey
Interview 完全做不到呢
Interview
Interview 就连接吻都做不好
Interviev 而现在你已经能做到
Intervie 而现在你已经能做到
Interviey
Intervi 好列也过了十二年
Interview 好列也过了十二年
Interview
Interview 接吻的方法还是知道的
Interviev 性爱的方法也知道的
性爱的方法也知道的
Intervie 性爱的方法也知道的
Intervi
Interview 成长了不少呢
Interview
就要到这十二年的最后了 Intervi 最后要问你
Intervi
Interview 你喜欢做爱吗
Interview
Interview 虽然最开始的时候
Interview 我并不是特别擅长
Interview
但是自从我从事性爱这 作Interview AV女优这一职业之后
在非常积极的意义上来说 Interview 我向前进步了
Interview
通过这份工作 Interview 我获得了许多经验
邂逅了许多人能够将自己的 Interview 一切都展现出来的工作
Interview
所以我想说好厉害 Interview 我觉得它就是我的人生本身
Interview 我想说我是喜欢性爱的
Interview
谢谢你
那么最后 我们来做爱吧
好的
这次就这样吧
最后和最开始一样握手吧
我一开始没有碰你的手呢
现在很自然 是的
最后就来个大团圆吧
你有点想哭啊
你在哭吗
你在哭哦
因为我想笑着到最后
是呢
对呀
如果我哭了就和刚开始一样了
确实是这样
因为我成长了
那就让我看看吧
你变了 变了吗
这里没有变吧
我的奶子没有变大
不过你不是挺感动的嘛
感动了
我还挺喜欢这样的你哦
好爽真是太爽了
好色情哦
可以看吗
吧
舒服吗 好舒服
被你们两个很棒地攻呢
乳头挺起了吗 挺起了
鼓起来
抠一抠
喜欢这里吗
好舒服
打开腿吧
已经湿答答了
我很高兴
总觉得它越来越大了呢
因为想做了
抱着我
即使只是抱着也很好哦
是吗 是的
你渗透变热了呢
发热了
哪里变热的
想看看
看到了吧
这里也盖不住哦
盖不住若隐若现哦
这样的阴毛
这个好
不剃毛的好自然啊
这样吗
中因
咽
嗯
摸一摸这里吧
摸这里吧
摸到了
看这里吧这里
好厉害碰到了
好舒服
里面好热啊
只是插手指就好舒服
这里吗
好厉害
里面一紧一紧的
要不行了
碰到舒服地方了
太舒服了
看厉害了
已经湿透了
糟糕
看这里
可以吗
舒服吗
咽
看这里
要高潮
好的
好厉害啊
很多水
舒服极了
这种火热的感觉 其实也不错哦
真是好热啊
火热炽热
好热呀
好舒服
湿漉漉的呢
温漉漉的呢
湿答答的
两人一起做真的太刺激了
起屁股吧
觉得里面黏糊糊的呢
变成黏糊糊的了吧
感觉舒服吗
好舒服啊
该插进小穴了吧
超级舒服的
这里
手指晃一晃
好舒服
上瘾了吗
咽
感觉怎么样了 硬榔榔的这也太快了吧
你看
和乳房一样会挺起吧
快来摸我吧
硬榔榔的
滑溜溜的
那我就从下插进攻啰
这样吃吧
好舒服
不行吗
舒服吗 好舒服
舒服吗
好舒服啊
看着我舒服吗
我来舔一舔吧
这边也好吃
好吃吗
好热哦
想要你吃我的
好厉害
这样吃好舒服
准备好了吧
看起来准备好了呢
完全没问题了
是啊想要吗
舔一舔
躺下来吧
要插进小穴了哦
可以吗
来吧
肉棒插进小穴了
好舒服
好厉害
感觉怎么样
感觉怎么样 插到小穴最里面了
很热哦
很热
好舒服
好厉害
要高潮
好舒服
来和我做吧
你去吧
来吧
边给我撸吧
好厉害
好舒服
舒服吗
这样好舒服
继续这样做吧
高潮高潮高潮了
好厉害 里面咕叽咕叽的
抽插的太厉害了
让你看看
让你看看我色色的地方哦
这样子
自己动吧
自己摸摸看吧
我试着摸了下
可以摸到吗
感觉怎么样
好舒服
超舒服的啊
不行受不了
潮喷了
好厉害呢 好色情
我要躺下吧
这样子
好舒服
看着我
真棒
高潮了
我真是个色女啊
好厉害呢
不也挺好的嘛
太棒了啊
舒服吗
好厉害
自己也舒服起来了吧
可以哦
你来摩擦吧
摸他吧
给他摩擦一下
这样吗
好舒服
好像来桑拿房了吗
放松下来了呢
好厉害
兴奋起来了哦
你看
好舒服
好厉害
湿答答的了
不行受不了
为什么 不要
插的地方了吗
肉棒变得硬榔掷的了
要高潮
高潮高潮了
真是的
没关系来这里
慢慢地插
好厉害
这样吧
湿答答的
肉棒一直插着
一直插着
直插着
好厉害
看吧
全被看到了
看着兴奋吧
咽
嗯
好厉害插得更深了
好厉害
湿答答的
敏感了 好厉害
好舒服
又要高潮了
已经不行
我来吧
继续吗
可以吗
你的肉棒好厉害
太厉害了
可以吗猛插进小穴吧
好舒服
湿答答的了
好色情
趴下来
湿答答的 是啊
不行啊
插到子宫里面了
好舒服
要出来了要出来了
喷出来吧
在这里吗
不行吧
可以哦
不要不可以
不行啊
湿答答了
已经说了变得湿答答了吧
已经 对不起
对不起
来吧
吧
这样插进小穴吧
撸我的吧
好厉害
好舒服
不行
我的不对
没关系的
给你弄湿了 没关系
动一动吧
这样子动吧
等一下这里不行吧
好厉害
好舒服
再来
给我更多
你想要更多吗
再来一次
这样吗
这里好舒服
喷水了
刚开始打开腿吧
这样做吧
好舒服
我觉得现在身体变得敏感了
集中精神
好厉害
好舒服 舒服吗
顶到了
动一动吧
对动起来吧
这里
这样动吧
插得再深一点
再来
再来一点
好舒服 感觉舒服吗
小穴收紧了
好厉害
好舒服
糟糕
好厉害
声音叫个不停
你喜欢温柔一点的吗
这样吗
不行
好舒服
舒服起来吧
好厉害
我又高潮了
高潮高潮高潮了
不要不可以
舒服吗
不行啊
这样呢
好舒服
好爽哦
3P好厉害
好厉害
肉棒一直插 是啊
太爽了
好舒服
插进小穴了
好厉害又高潮了
喜欢这里吗 喜欢
要高潮
好舒服
感觉到肉棒在里面的形状了
一直感觉好厉害哦
好厉害
小穴好紧
再往里深入就厉害了吧
好厉害不行
那样深哦
要高潮要高潮
高潮高潮了
稍等一下
不行啊
稍等
稍等一
稍等一下
不要
好舒服
腰部动起来了 动起来了
还没结束吗
好舒服
简直太舒服了
深插好厉害
对
这样吗
小穴又缩紧了
我要射了
射了吧
射哪里呢
乳房上
这里吧
这里
我要射精了哦
精子吗
好厉害
我要射了
不行
射了
射的好多哦
射到乳头上了
再来吧
亲吻吧
可以射了吗
射这里
要高潮好厉害
高潮了
高潮高潮了
可以吗
射了
好厉害
射了很多哦
在我的胸上射了很多哦
多亏出演了AV
我开始喜欢上这个贫乳了
被射了
感觉怎么样呢
很感动吗
擦一下吧
你很温柔呢
大家一直都在支持着我
辛苦了
我都忘记了
感激不尽
多谢你的一直关心
是最后了呢
最后
遇见大家真是太好了
你好厉害
因为各位都是好厉害的专家
做的爱太棒了
所以我不知道
这个性爱能不能活用在 我的私生活上
这十二年的性爱
该怎么样活用呢
我到底在说什么啊
没关系哦
真的做AV女优很好哦
我能理解
感激不尽
你没事吧
虽然哭出来了 但我还是想笑着结束的
谢谢大家来看我
(最后的聊天)
最后的聊天
LastTalk 连着两天辛苦
LastTalk 辛苦了
LastTalk 这次最后拍摄
LastTalk 也是最后采访
LastTalk 是啊
LastTalk 在这两天里
在这个录 录音棚里发生了 LastTalk 好多事呢
LastTalk
想到再也不会来了 LastTalk 就有点感慨啊
LastTalk 发生了很多很多的事啊
LastTalk
LastTalk 的确是发生太多 了
LastTalk 就在两天之 内
LastTalk
第 一天还是以 LastTalk AV的活动为中 心
LastTalk 我也在心里对自己说
LastTalk 要努力坚持到最后
LastTalk 就是那种把自己体内的情色
LastTalk 全部倾泻而出的感觉
LastTalk 我觉得我应该是尽自己所能
LastTalk 把能表达的都表达
LastTalk 你好像希望我们能笑着送别你
LastTalk 结果还不是哭了吗
LastTalk 我哭了吗
LastTalk 那是什么啊
LastTalk 可是拍摄结束后我哭 了呀
LastTalk 拍摄中我可没哭哦
LastTalk 没关系的
本来想笑着送别你的 LastTalk 结果还是忍不住哭了
LastTalk 真是一篇爱哭鬼报道呢
LastTalk 那也不算哭吧
LastTalk 我们又不是故意要让你哭的
LastTalk 对吧
LastTalk 我自己也决定 不哭的
LastTalk 可是远今为止做的事情
突然下个月开始 LastTalk 就完全做不了 了啊
LastTalk 突然有了怎么说呢
LastTalk 有了实感
因为结束了 LastTalk 所以才流下了眼泪呢
LastTalk 这样真的结束了啊
第一天早上就问过你了 LastTalk 你还是没什么实感吗
LastTalk 完全没有
LastTalk 说实话
LastTalk 我其实并没有什么实感
LastTalk 就算有拍完了的实感
LastTalk 也会觉得还有下一次吧
LastTalk 现在也没有什么实感吗
虽说有了引退了的实感 LastTalk 引退怎么说呢
LastTalk 虽然有觉得要结束的实感
我想大概所谓的实感 LastTalk 就是寂寞啊
LastTalk 类的各种感情 一拥而上吧
LastTalk 可是现在我还是很开心
LastTalk
LastTalk 并没有结束的感觉
LastTalk 不如说我现在很幸福呢
LastTalk
LastTalk 拍摄结束后或许等我回到家
LastTalk 就会 口 气涌出实感 了吧
LastTalk 我会变成孤身 啊
LastTalk
LastTalk 会觉得拍摄真的结束了啊
LastTalk 孤身一人吗
LastTalk
我会想要是再也见不到 LastTalk 大家的话该怎么办呢
LastTalk 快乐的回忆还是很多的
LastTalk
像这样被温暖的 LastTalk 工作人员们包围着
还有男优们 LastTalk 佐田松先生和小田桐先生也是
LastTalk 他们都是我熟悉的人
LastTalk
他们会注意到我的存在 LastTalk 然后随意地向我搭话
能够在这样的环境中工作 LastTalk 真的非常棒啊
LastTalk 就像在家一样舒适
LastTalk
LastTalk 所以现在回想起来
正是因为拍摄了这么久 LastTalk 才有了这份信赖关系吧
LastTalk
LastTalk 也留下了伤痕
我觉得那是 LastTalk 令人安心的环境
LastTalk 直
不是说因为相处很久了 LastTalk 所以才察觉到那种关系吧
LastTalk
是因为 向一直都在努力着 LastTalk 才注意到这种关 系 了吗
LastTalk 没错吧
LastTalk 你一直在努力对吧
LastTalk
LastTalk 我一直都努力过来了哦
LastTalk 年啊
LastTalk
LastTalk 好厉害的吧
LastTalk 是啊
LastTalk
所以很想夸奖你 LastTalk 你努力了十二年
LastTalk 不是这样的吗
LastTalk 想要表扬我自
LastTalk 你很努力
LastTalk 刚开始很笨拙 对吧
LastTalk
LastTalk 笨手笨脚的呢
LastTalk 真是笨到家 啊
LastTalk
LastTalk 我都佩服你能坚持 十二年了
LastTalk 的确如此
LastTalk
LastTalk 在出道作里
LastTalk 在出道的时候
LastTalk
LastTalk 有人在SNS上说
LastTalk 说我很快就会放弃的吧
LastTalk
LastTalk 看到这个评论之后
LastTalk 我想的确如此啊
LastTalk 可是我呢
LastTalk
LastTalk 已经下定决心
我真的想在业界长期努力 LastTalk 所以才 一直坚持到现在
LastTalk
LastTalk 虽然不是一帆风顺的
LastTalk 但成为AV女优之后
LastTalk
LastTalk 最开始还是有偏见的
LastTalk 做别的活动的时候
LastTalk
也会被说为什么AV女优 LastTalk 在唱歌啊
LastTalk 真的是蟑螂 一样的倔强啊
LastTalk
LastTalk 我想对这些声音表示反抗
LastTalk 想得到大家的认可
LastTalk
LastTalk 即使得不到认 可
我也 直以这种精神 LastTalk 坚持到了现在
LastTalk
LastTalk 有着想要让别人无话可说
真正地确立自己走过的道路 LastTalk 这样强烈的念头
LastTalk
LastTalk 等回过神来已经干 了十二年了
在我心中想 LastTalk 我真的是很努力了啊
LastTalk
我想夸奖一下自己 LastTalk 希岛爱理你真棒
LastTalk 太出色了
LastTalk 太出色
LastTalk
LastTalk 虽然我很笨拙
十二年前的希岛爱里是 LastTalk 十四 岁
LastTalk
LastTalk 岁
LastTalk 能对她说加油吗
LastTalk
LastTalk 感觉怎么样呢
LastTalk 或者是要劝她放弃比较好吗
LastTalk 很难说吗
LastTalk
LastTalk 告诉二十四岁的自己吗
LastTalk 支援你的是大家
LastTalk
LastTalk 你不是一个人哦
LastTalk 真的多亏了周围的人们
我这十二年里 LastTalk 真的不只是靠自己的力量呢
LastTalk
不管什么时候都 LastTalk 有各种各样的人支援着我
LastTalk 其中也有粉丝们的支援
LastTalk
LastTalk 还有现场的工作人员们
LastTalk 制作人们
LastTalk
LastTalk 朋友和女演员们
LastTalk 切琢磨的部分也是有的
LastTalk
所以我可能想对你说 LastTalk 不要一 人努力过头了
LastTalk 因为你相当的努力啊
LastTalk
如果现在的她的话听到 LastTalk 不会生气呢 会
LastTalk 这个希岛爱里小姐
LastTalk
是啊 四 岁的我 LastTalk 直都在烦恼着的哦
LastTalk 她变强了呢
LastTalk
LastTalk 真的是变强了
LastTalk 心理
LastTalk 还有那里
LastTalk 不管是心还是那里哦
LastTalk 成为了 个骚色的女人啊
LastTalk
LastTalk 成为了 个骚色的女人了
LastTalk 可以拜托你 件事吗
LastTalk
LastTalk 能不能做个自我介绍呢
LastTalk 突然要求你
LastTalk 自我介绍
LastTalk 是的 面朝镜头那边
LastTalk
LastTalk 普通的就行 吗
LastTalk 就是普通的自我介绍
LastTalk 报上名字
LastTalk
说下自己的兴趣爱好什么的 LastTalk 简单的就可以 了
LastTalk 不用宣传语吗
LastTalk 有的话也可以哦
LastTalk
LastTalk 来自贫乳之国的问候
LastTalk 我是希琪 本名希岛爱里
LastTalk 叁围是855887
LastTalk
LastTalk 兴趣爱好嘛
LastTalk 是这样的感觉吗
LastTalk 没问题哦 继续吧
LastTalk 兴趣是做料理
LastTalk
LastTalk 还有唱歌啦
LastTalk 读书什么的
LastTalk
还有什么来着啊 LastTalk 很多很多呢
LastTalk 特长就是舞蹈和篮球了
LastTalk
LastTalk 什么
LastTalk 很好
LastTalk
LastTalk 女优的名言是努力
LastTalk 生挑战
LastTalk
LastTalk 越来越有干劲了呢
我想这大概就是AV里 LastTalk 你最后的自我介绍了
LastTalk
LastTalk 这个有必要吗
LastTalk 我感觉挺好的啊
LastTalk
报道里的自我介绍 LastTalk 不也挺好的嘛
LastTalk 但是我没有好好考虑过哦
LastTalk
LastTalk 要结束了
LastTalk 要结束了呢
LastTalk
LastTalk 可以拍了吗 难得有大家在
LastTalk 你不愿意吗
LastTalk 来吧
LastTalk
脸靠得太近了 LastTalk 你有点不乐意啊
LastTalk 过来一点吧
LastTalk
·虽然拍了很久 LastTalk 但还是谢谢你说了许多心里话
LastTalk 不用谢啦
LastTalk 看这篇记事的有很多粉丝
LastTalk
你对大家都很关心啊 LastTalk 真是个好人呢
你一直都在压抑自己 LastTalk 努力到现在了
LastTalk
所以最后任性一下 LastTalk 应该也没美系吧
LastTalk 任性一下吗
LastTalk 我想这是一次非常拼命的摄影
LastTalk
直到最后 LastTalk 你都好好地记录拍下来了
LastTalk 也仔细读了剧本
LastTalk 是能展现你性格的良好拍摄
LastTalk
·但是真的要是 LastTalk 没有迈出那一步的话
LastTalk 我的生命就不会闪耀
LastTalk
·我很感谢这个 LastTalk 让我闪耀着的环境
LastTalk 或者说感谢这份工作
LastTalk
LastTalk 很高兴能够遇到大家
LastTalk 真是不错的话语啊
LastTalk
LastTalk 我真的是这么想的 真的
LastTalk 可以把这当成最后的话吗
LastTalk 还是你有考虑好的话呢
LastTalk
我想着说这是在这档节目里 LastTalk 感受到的事情
LastTalk 所以什么都没想就说出来的
LastTalk
LastTalk 支持你的粉丝们
LastTalk 观众们应有很多
LastTalk
LastTalk 在最后
LastTalk 可以吗
LastTalk
LastTalk 好的
LastTalk 或许
LastTalk
LastTalk 其实整十二年里啊
LastTalk 我到底能不能坚持下去的吧
LastTalk
LastTalk 还是有很多人可能也不知道的
即使如此 LastTalk 还是有一直支援着我的各位
即使如此 还是有一直支援着我的各位
即使如此 LastTalk 还是有 直支援着我的各位
LastTalk
LastTalk 不仅限于AV
LastTalk 还为我各种各样的活动应援
LastTalk
LastTalk 在悲伤的时候也是
LastTalk 在痛苦的时候也是
LastTalk
LastTalk 他们会说希岛打起精神来
LastTalk 在高兴的时候
LastTalk 有比我还要开心的粉丝们
LastTalk
LastTalk 能和他们相遇
LastTalk 真的是太好了
LastTalk
LastTalk 如果没有大家的话
·我想我是看不到 LastTalk 这么美妙的景色的
LastTalk
LastTalk 这十二年间
LastTalk 直陪在我身边
LastTalk
LastTalk 对我说了很多喜欢我
LastTalk 对于我的每一件作品也都爱着
LastTalk
LastTalk 对我来说各位粉丝的存在
LastTalk 真的是无可替代的
LastTalk 今后我在遇到瓶颈的时候
LastTalk
·我也会把大家 LastTalk 放在第一位去考虑的
LastTalk 在今后
LastTalk
虽然我已经从AV女优 LastTalk 本职工作中毕业了
LastTalk 但我的作品会留下来
LastTalk
LastTalk 希岛爱里的
LastTalk 作品什么的
LastTalk
我至今为止所挑战过的东西 LastTalk 音乐也是这样
Last.Talk
LastTalk 还有收音机节目
LastTalk
LastTalk 我留下了很多很多东西
LastTalk 所以大家如果没精神的时候
LastTalk
LastTalk 如果能想起我
·打起精神来的话 LastTalk 我会非常开心的
LastTalk
大家都能露出笑容的话 LastTalk 我会感到非常幸福
所以我希望你们直到最后 LastTalk 都面带笑容
LastTalk
·目睹我的最后刻 LastTalk 我好开心
LastTalk 这部作品就是我的最后一作
LastTalk
我自认为这部作品是 LastTalk 献给粉丝们的
LastTalk 充满温情的作品
LastTalk
·请一定要每天 LastTalk 通过这个画面来见我哦
LastTalk 我会治愈你们很多的
LastTalk
真的非常感谢 LastTalk 十二年间对我的支持
LastTalk 最喜欢大家了哦
LastTalk
LastTalk 希岛小姐
LastTalk 辛苦了
LastTalk
LastTalk 不行哭出来了
LastTalk 那么直到再会之日
LastTalk 那么直到再会之 日
LastTalk
LastTalk 还有鸭
LastTalk 不知道哦
LastTalk 不知道
真的谢谢你这 LastTalk 十二年来的照顾
LastTalk 谢谢你
LastTalk 辛苦了
LastTalk
LastTalk 送花束吧
LastTalk 我们有很多花束哦
LastTalk
LastTalk 这么多吗
LastTalk 谢谢
LastTalk 抱歉
LastTalk 谢谢你们
LastTalk
LastTalk 今天真的发
LastTalk 今天真的发生 好多享
LastTalk 今天真的发生了好多事
LastTalk
LastTalk 现在能迎来幸福的引退作
LastTalk 我真的觉得很幸福
LastTalk
LastTalk 东西要送给你
LastTalk 那么 还有 送给你
LastTalk 那么 还有 东西要送给你
LastTalk
LastTalk 因为你很努力了嘛
LastTalk 泪水也流干
LastTalk 泪水也流干了吧
LastTalk
在疲惫的时候果然 LastTalk 还是需要糖分的滋养吧
LastTalk 糖分吗 糖分
LastTalk 糖分 糖分
我们姑且 LastTalk 为你准备了 份礼物
如果可以的话 LastTalk 大家 起吃掉
如果可以 的话 LastTalk 大 家
如果可以的话 LastTalk 大家 起吃掉它
LastTalk
LastTalk 为什么
LastTalk 蛋糕 蛋糕吗
LastTalk 非常感谢
LastTalk
LastTalk 上面写着呢
LastTalk 希岛辛苦了
LastTalk
LastTalk 感谢你们的支持
LastTalk 辛苦你
LastTalk 辛苦你了
LastTalk
LastTalk 吹一下吧
LastTalk 请吧
LastTalk
LastTalk 真是太感谢你们了
LastTalk 非常感谢
LastTalk
太好了
（谢谢你希岛）
(谢谢你 希岛)